Чтобы запустить Docker:

docker-compose up -d

приложение будет доступно по адресу localhost:8080



Требования к функционалу:
∙ Приложение состоит из 1ой страницы.
∙ На странице отображается список всех продуктов;
∙ Имеется возможность добавить в список новый продукт;
∙ Для каждого продукта имеется возможность “вычеркнуть” его, после чего название продукта становится зачеркнутым и
продукт помещается в конец списка;
∙ Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы;
∙ После перезагрузки страницы состояние списка продуктов должно сохраняться.
Технические требования:
∙ В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
∙ В качестве сборщика, если это необходимо, используйте Webpack.
∙ Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Vuetify).
Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:
∙ Ссылка на публичный репозиторий с исходным кодом.
∙ Ссылка на сайт для тестирования функционала или Dockerfile и docker-compose.yaml, позволяющие развернуть локально
командой docker-compose up работоспособную копию сайта.
Результаты просьба присылать на почту с пометкой " Тестовое для вакансии Rrontend (junior)
Средствами Vue.js реализуйте небольшое SPA приложение для ведения списка продуктов.


# vue-test

This template should help get you started developing with Vue 3 in Vite.

## Customize configuration

See [Vite Configuration Reference](https://vitejs.dev/config/).

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```
